Dondurucu Simyacı?
Evet. Merkez'e kadar sızmış.
Albay Roy Mustang, onu yakalama görevini size vermek istiyorum.
Emriniz buysa.
Ah, Merkez'de olmanız ne kadar iyi oldu.
- Size emanet etmek içimi rahatlatıyor.
- Emredersiniz.
Bir şey daha. O çocuk da burada. Onu dilediğiniz gibi kullanın.
Führer Bradley, çocuk derken...?
Evet, Çelik Simyacı, Edward Elric.
Adam ya, albay tam bir köle gibi çalıştırıyor bizi.
Liore'ye biletlerimizi almıştık ama iptal oldu değil mi?
Elimizden bir şey gelmez.
- Hadi bitirelim şu işi, Al.
- Abi.
ÇELİK SİMYACI
İşte orada! Şu tarafa!
Durun! Durun, yoksa!
Dondurmak ve kaynatmak, suyun iki özelliği.
Simya...
Ne kadar iğrenç bir şey bu.
Büyük işler başarmak için fedakarlık gerekir.
Buna denk değişim deniyor.
Buna asla denk değişim diyemezsin!
Bir dönüşüm çemberi bile kullanmadan...
Bu kadar meraklanacak zamanın yok!
Ne?! İmkansız!
İçerdeki su kaynamış olmalıydı!
Ceketimi mahvettin, biliyor musun?
Otomatik kol...
Üstün yetenekli bir simyacının becerisi,
dönüşüm çemberi kullanmayan biri,
aynı zamanda otomatik bir sağ kolu olan.
Sen Çelik Simyacı'sın, Edward Elric.
- Sen değil mi?
- Hayır, ben onun küçük kardeşiyim, Alphonse.
- Bu cüce mi?
- Kim cüce dedi?!
Çelik Simyacı dedikleri adamın
böyle küçük bir çocuk olması...
Gerçekten şaşırtıcı.
Bana küçük demeyin!
Abi, sanırım boyunu kastetmedi şimdi.
Kastetmese de bedelini ödeyecek.
İşte Çelik Simyacı, Edward Elric dedikleri bu.
Yardımlarınız için çok teşekkür ederiz.
- Hayır, ben onun küçük kardeşiyim, Alphonse.
- Tamam.
Beklettiğim için üzgünüm, Al.
Hadi, artık gidelim.
Tanrım, her zamanki gibi sabırsızsın.
- Buhar mı?
- Abi! Kaçıyor!
Kahretsin! Bizimle dalga mı geçiyor?
Görünüşe göre rakibini hafife almışsın, Fullmetal.
Bu adam da kim?
Brifingi dinlemeni söylemiştim.
Ama hayır, direkt peşinden gittin--
Evet, evet, tamam. Çok özür dilerim.
Büyüklerin konuşmasını daha dikkatli dinlemelisin.
Doğru, doğru.
Şimdi, onun adı Isaac McDougal.
Eski bir Devlet Simyacısı, ona "Dondurucu Isaac" derlerdi.
Eski mi?
Aynen öyle. İşval Soykırım Savaşı'na katıldı
askeri bir üye olarak.
Savaştan sonra Devlet Simyacısı unvanından vazgeçti
ve antifaaliyet hareketine katıldı.
Onu gözaltına almak en yüksek öncelikli mesele.
Duruma göre onu öldürmek zorunda kalabiliriz.
Ben kimseyi öldürmeye niyetli değilim.
Nasıl istersen. Biz sadece performansını bekliyoruz.
Bu arada, bedenlerinizi normale döndürme konusunda bir ipucu buldunuz mu?
Bana hiç zaman bırakmıyorsunuz ki!
Hey, Roy! Zorlu bir emir almışsın,
Dondurucu Simyacı'yı yakalamak, değil mi?
Yoksa Merkez'e terfi etme şansın mı?
İŞTE BELA GELİYOR
Ha? Yoksa siz Elric kardeşler misiniz?
Vay, en genç Devlet Simyacısıyla tanışmak bir onur.
- Ben Yarbay Maes Hughes.
- Ben onun küçük kardeşi, Alphonse.
Ne? Sen Fullmetal Simyacı mısın?
Bana küçük demeyin!
- Hughes.
- Evet?
Bir işin yoksa eve git.
İşim bitince gideceğim.
Sizin henüz kalacak bir yeriniz yok, değil mi?
O yüzden benimle eve gelin.
Eşim Gracia ve kızım Elicia.
Elicia...
- Baba, sakalın acıtıyor.
- Öyle mi? Gıdı gıdı!
Bak, bugünkü misafirlerimiz,
Elric kardeşler.
Çok büyük!
Çok küçük!
Elicia, ben Edward Elric,
ve bu da küçük kardeşim,
Alphonse Elric.
Anladın mı? Küçük kardeş.
Sen büyük kardeşsen,
neden bu kadar küçüksün?
Bırak beni, Al! Engel olma!
Hadi hadi, bizi burada ağırlıyorlar,
düzgün davran.
Hemen akşam yemeğini yiyelim.
Gracia'nın yemekleri çok lezzetlidir.
- Tamam, afiyet olsun.
- Bu yemeği minnetle kabul ediyorum.
Mmm! Çok lezzetli!
- Bol bol ye, tamam mı?
- Tabii!
Alphonse, sen zırhını giymişken
yemek yiyemezsin, değil mi?
Şey, aslında...
Al şu anda simya eğitiminin
ortasında.
Tamam Al, bugün de ikimizin yerine
ben yemek yiyeceğim.
Eğitim! Eğitim!
MERKEZ HAPİSHANE
Bu, uzun zamandır duyduğum
en komik şaka.
Donmuş Simyacı ve ben, takım olalım?
Ben, Kızıl Simyacı?
Kimblee, birlikte Bradley'yi ele geçirip
bu çürümüş orduyu devireceğiz.
Ishval'da yaşanan cehennemi
görmüş olmalısın.
Bradley'nin bize orada
ne yaptırdığını biliyorsun.
Bu yüzden o subayları
öldürdün, değil mi?
Lütfen yanlış anlama.
Ben bu kadar derin
düşüncelere sahip değilim.
Onları öldürdüm çünkü
öldürmek istedim, hepsi bu.
Çok yazık, Kimblee.
Gerçekten çok yazık.
İyi iş çıkardın.
- Bu nadir. Uyuyamadın mı?
- Hayır.
Tahmin etmemi ister misin?
O ikisini düşünüyordun,
değil mi?
Devlet Simyacıları, halkın
Askeriyenin Köpekleri dediği kişiler.
Onun bu yaşta böyle anıldığını
düşününce...
Ağabey, uyanık mısın?
Bayan Gracia'nın kişi,
anneminkine benziyordu, değil mi?
- Evet, çok lezzetliydi.
- Gerçekten mi?
Öyleyse, vücudumu geri aldığımda
yemek listesine eklemeliyim.
Evet, ekle, ekle.
Abi...
Keşke eski vücutlarımıza
bir an önce kavuşsak.
Aynen.
Bir tane daha.
Bir tane daha ve Bradley cehenneme yol alacak.
Raporlara göre, Isaac dün gece
Merkez Hapishanesi'ne sızdı.
Durum bize zaman tanımıyor.
Ne pahasına olursa olsun onu bulun.
Tüm yolları kapatın
ve son köşeye kadar arayın.
Bulduğunuzda,
onu vurma emriniz var.
Bu Führer'in emridir.
Ben de çıkıyorum.
- Sıhhiye! Çabuk!
- Karargaha bildirin, beş asker öldü.
- Ne korkunç.
- Buhar patlaması.
Suyun sıcaklığını hızla yükseltirseniz,
patlayıcı bir güçle genişler.
Sonuçta insan vücudunun %70'i sudur.
Hadi acele edelim. Onu hızlıca bulmalıyız.
Tamam.
Etkileyici, simyamdan kaçabilmek,
Bay Isaac.
- O ses... Armstrong?
- Aynen öyle!
Güçlü Kol Simyacısı,
Alex Louis Armstrong.
Al bakalım!
Yüksek basınçlı su her şeyi keser.
Benim yumruğum karşısında hepsi boş!
Binbaşı!
Dikkat et!
- Matarasındaki su mu? Sağ ol, Al.
- Peşine düşelim, Abi.
Hadi gidelim, Elric kardeşler!
- Tamam!
- Evet!
Uzun zaman oldu, Freezing.
Roy Mustang... yani,
Alev Simyacısı.
Eskiden savaş arkadaşı olan biriyle
dövüşmek üzücü.
Savaş arkadaşı mı? Benim arkadaşım yok.
Ishval'da olanlar sadece çürümüş ordu
ve onların köpekleriydi!
Alev asla suyu yenemez!
Kahretsin!
- Evet! Evet! Evet!
- Bu kadar yeter!
Bu sokakta ne yaptığını merak ettim,
geri dönüp baktım ve işte bu!
Kaçmaya çalışmanın bir faydası yok.
Kaçmak mı? Buna gerek yok.
Böyle bir simya reaksiyonu,
aynı anda...
İmkansız. Bu olamaz.
Bir Felsefe Taşı!
- Ne? Havadaki nemi kullandı...
- Edward Elric!
Askeriyenin Köpeği, Devlet Simyacısı!
Bu ülkenin ne yapmaya çalıştığını biliyor musun?
Kimin umurunda? Daha önemlisi...
Eğer bilseydin, benim ne yapmaya çalıştığımı anlardın!
Sana söyledim, bilmiyorum!
Tamam, Al! Güzel iş çıkardın!
- Abi, onun simyası!
- Evet!
Hey, sen! Bir Felsefe Taşın var, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Eğer söylemezsen, zorla alırım.
Şimdi saçmalama zamanı mı?
Bu sanatsal simyaya iyi bak.
O senin, Binbaşı!
Bu, Armstrong ailesinde nesiller boyu
aktarılan bir şey!
- Ne?
- Ne yapıyorsun, Binbaşı?
Ah, ben sadece...
- Buz duvarlar...
- Birleşiyorlar.
Sakın o şeyi yapıyor olmasın...
Bu Merkez...
Hayır, Merkez Komuta Merkezi.
- Orayı donduracak!
Binbaşı! Al ve ben onu durduracağız!
- Biz simya çemberlerini yaparken--
- ...yok edilmeli! Anladın mı!
Kral Bradley, şimdi seni kendi buzumla gömeceğim!
Dur orada!
Ne kadar sinir bozucu birisin!
Abi!
Çok yavaşsın!
Al!
Boş bir zırh mı?
Yani, ruhun
boşluğa bağlı.
Kolunu kaybettin
ve kardeşinin bedeni boşluk...
Anladım! Siz...
Yasak olanı işlediniz!
İnsan dönüşümü yaptınız,
simyanın en büyük yasağını!
Al!
Alphonse!
Kahretsin, böyle olmamalıydı.
Kahrolsun! Onu aldılar!
Onu geri ver! O benim kardeşim.
Onu geri ver! O benim tek kardeşim!
Cehenneme ilk adımını attın.
Vazgeç. Kullanacak suyun yok.
Bir şeyi unuttun.
Vücudun yüzde 70'i neyden oluşur?
Ağabey!
Siz bu ülkenin durumunu
anlamıyorsunuz!
- Ağabey! Ağabey!
- Al, peşindeyiz.
Benimle uğraşacak... Öyle mi?
Yakaladık mı?
Yine mi!
Alevlerimi hafife alma!
Of ya.
Lütfen, işe yaramazlığı yağmurlu günlere sakla, tamam mı?
Bradley!
Dualarını et!
Çok yazık.
Binbaşı! Şimdi!
Anlaşıldı!
Führer Kral Bradley...
Ah, iyi iş çıkardın, Fullmetal Simyacı.
Anlıyorum...
Sana yardım edebileceğim
hiç aklıma gelmezdi.
Oğluma anlatacak güzel bir hikâye olur.
Ne, soğuk mu aldın? Neyse, gerçekten harika iş çıkardığını duydum, ha?
Sadece dönüşüm çemberlerini
yok ettim.
Suçluyu deviren
Führer'dir.
Ve Führer, bu başarıyı
sana mal ediyor.
Sorun ne, üzgün müsün?
Kibarca teşekkür et.
Sana hep söylemedim mi,
büyüklerin sözünü dikkatle dinle?
Anlaşılan...
Onun Felsefe Taşı'na sahip olup olmadığını asla öğrenemedik.
Evet, askerlerin raporunu beklemek zorundayız.
Edward Elric, hastanede olduğunu duyunca koşarak geldim!
Al işte, buradayken can sıkıntını biraz olsun gidereyim.
Kaslarımın güzelliğinin
kalbini ısıtacağına eminim.
Çekinme.
İstersen dokunabilirsin.
Dur!
Oh, Isaac ölmüş, öyle mi?
Ne yazık,
iyi bir kurban olabilirdi.
Peki, Felsefe Taşı'na ne oldu?
Hmm, fazla kullanmış.
Oburluk, böyle şeyleri yememelisin.
Evet, Liore'da işler iyi gidiyor.
Çok yakında başlayacak.